アイドレス３のイベント処理の簡易シミュレータです。

・E＊D09
名前：迷宮競技会　地下９階
要求タグ：白兵、近距離、詠唱、装甲
E＊戦力：白兵１５、近距離２１、詠唱２４、装甲３０
必要勝利数：白兵８、近距離３、詠唱１、装甲３
フレーバー：地下9階にてＢ海法が送り込んだ自動機械たちが皆に襲い掛かってきた。鎌を持ったゆかりたちだ。
特別ルール：
・D09をクリアしたメンバーだけが、D10に参加できる。D08クリアから１０分以内に挑戦しなければならない。
・ダイス出目は固定で、１、３、５、２、６、６、６、２、１、３である。
・最大で１２名のパーティを組める。
・摂政がいない場合、他のキャラクターと戦力を合算することは出来ない。摂政がいれば戦力を合算できる。
・時間切れはゲームオーバー。
大勝利時の効果：２勝利を得る。
勝利時の効果：１勝利を得る。
引き分け時の効果：なし
敗北時の効果：－１勝利を得る。
惨敗時の効果：－２勝利を得る。

のようなイベント記述から、

要求タグ：白兵、近距離、詠唱、装甲

E＊戦力：白兵１５、近距離２１、詠唱２４、装甲３０

必要勝利数：白兵８、近距離３、詠唱１、装甲３

・ダイス出目は固定で、１、３、５、２、６、６、６、２、１、３である。

を切り出して、一般判定ルール（ http://blog.tendice.jp/201312/article_2.html ）の

・判定方式　１d6
　勝負を指示された場合、ただちに戦力比を出して１d6で判定する。E＊の戦力とプレイヤーの戦力を比較するのだ。
出目　戦力比（X：１）
　　　６５４３２１０　
１　　勝勝引引負負惨
２　　大勝勝引負負惨
３　　大勝勝引引負負
４　　大大勝引引負負
５　　大大勝勝引引負
６　　大大大勝引引負

大＝大勝利、惨＝惨敗、負＝敗北、引＝引き分け、勝＝勝利
判定後はE＊に従って勝敗結果を反映する。

に従って、

１．各ダイス目での結果一覧表をテーブルで作成します。
２．各タグでの必要戦力をそのテーブルの初め左に列挙します。
３．勝敗結果をその下に書いておきます。

とりあえず、ここまで。機能拡張は後ほど。

PythonやRubyだと日本語処理で私が死ぬので、実装言語はPHPです（すまぬ）。
